

Quellen: https://deutschelieder.wordpress.com/2015/12/07/seiler-und-speer-ham-kummst/



Letzte Nocht
Letzte Nacht 

Woa a schware Partie fia mi
War eine schwere Partie für mich

Dass i ned glei ham kum
Dass ich nicht gleich heimkomme

Woa vu Afang au kloa! 
War von Anfang an klar!

Letzte Nocht
Letzte Nacht 

Woa a schware Partie fia mi,
War eine schwere Partie für mich,

I kau mi ned erinnern, 
Ich kann mich nicht erinnern

Wos gestan woa!
Was gestern war!

Und sie sogt
Und sie sagt

Waunst amoi nu so ham kummst, 
Wenn du noch einmal so heimkommst, 

Sama gschiedane Leid.
Sind wir geschiedene Leute,

Waunst amoi nu so ham kummst
Wenn du noch einmal so heimkommst

Host die Scheidung mei Freind!
Hast du die Scheidung, mein Freund!





Letzte Nocht, woa a schware Partie fia mi,
olle haums mi eiglondt, und do sogt ma ned na, na, na!
Letzte Nocht, woa a schware Partie fia mi,
hau mi guad unterhoitn, und na do geht ma ned ham, ham, ham!
Und sie sogt:
Waunst amoi nu so ham kummst, sama gschiedane Leid.
Waunst amoi nu so ham kummst, host die Scheidung mei Freind!

Letzte Nocht, woa ka schware Partie fia mi,
bin um ochte daham gwen, mit Bluman und Sekt.
Letzte Nocht, woa doch a schware Partie fia mi,
wei‘m Tisch is a Briaf gleng, und mei Frau de woa weg, weg, weg!
Und sie schreibt:
Waunst amoi nu so ham kummst, daun is ma des wuascht.
Waunst amoi nu so ham kummst, daun vü Spaß, wei i bin fuat!

Jetzt host wos du wuitast, wia san gschiedane Leid.
Die Kinda griagst du – ned in nächster Zeit.
Den Hund, den griagst du a ned, und des Haus des gheat mia,
und waunst das ned glaubn kaust, des steht aum Scheidungspapier-ier-ier,
schwoaz auf weiß!
Waunst amoi zu mia ham kummst, ruaf i di Polizei!
Waun du amoi zu mia ham kummst, daun sperrns di ei!

Und es geht:

Tatü Tata, Tatü Tata, es geht Tatü Tata, wos wü der Pücha da!
Tatü Tata, es geht Tatü Tata, es geht Tatü Tata, wos wü der Pücha da!








Und sie sagt:
Wenn du noch einmal so heimkommst, sind wir geschiedene Leute,
Wenn du noch einmal so heimkommst, hast du die Scheidung, mein Freund!

Letzte Nacht war eine schwere Partie für mich,
alle haben sie mich eingeladen,
und da sagt man nicht nein, nein, nein!
Letzte Nacht war eine schwere Partie für mich,
hab mich gut unterhalten, und nein, da geht man nicht heim, heim, heim!
Und sie sagt:
Wenn du noch einmal so heimkommst, sind wir geschiedene Leute,
Wenn du noch einmal so heimkommst, hast du die Scheidung, mein Freund!
Letzte Nacht, war keine schwere Partie für mich,
bin um 8 daheim gewesen, mit Blumen und Sekt!
Letzte Nacht, war doch eine schwere Partie für mich,
denn auf dem Tisch lag ein Brief, und meine Frau, die war weg, weg, weg!
und sie schreibt:
Wenn du noch einmal so heimkommst, dann ist mir das wurscht,
Wenn du noch einmal so heimkommst, dann viel Spaß, denn ich bin fort!

Jetzt hast du was du wolltest, wir sind geschiedene Leute,
Die Kinder kriegst du nicht in nächster Zeit,
Den Hund, den kriegst du auch nicht, und des Haus, das gehört mir,
und wenn du das nicht glauben kannst: das steht auf dem Scheidungspapier-ier-ier!
schwarz auf weiß,
Wenn du bei mir vorbeikommst, ruf ich die Polizei
Wenn du bei mir vorbeikommst, dann sperren sie dich ein
und es geht:
Tatü Tata, Tatü Tata, es geht Tatü Tata, was will der Gauner)* da!
Tatü Tata, es geht Tatü Tata, es geht Tatü Tata, was will der Gauner da!




)* Pücher (auch Pücha oder Pülcher) bedeutet auf hochdeutsch eigentlich Pilger; im Mittelalter bezeichneten sich manche Leute zu Unrecht als Pilger, um so kostenlose Unterkunft/Verpflegung zu ergaunern, so kam der Begriff des Pilgers in Verruf und wurde zum Schimpfwort für Leute, die unrechtmäßig etwas für sich beanspruchen.